Repository: caiguang/godot-docs
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/overridable_functions.po
Languages: zh_cn

source: Overridable functions
zh_cn: 可覆盖函数

source: Godot's Node class provides virtual functions you can override to update nodes every frame or on specific events, like when they enter the scene tree.
zh_cn: Godot 的 Node 类提供了一些虚函数，你可以通过覆盖这些虚函数来在每帧或发生特定事件时更新节点，比如节点进入场景树时就有一个虚函数会被调用。

source: This document presents the ones you'll use most often.
zh_cn: 本文档中会向大家展示经常会用到的那些虚函数。

source: Under the hood, these functions rely on Godot's low-level notifications system. To learn more about it, see :ref:`doc_godot_notifications`.
zh_cn: 这些函数在引擎内部会依赖 Godot 的底层通知系统而调用。要了解、学习相关知识，请参阅 :ref:`doc_godot_notifications`\ 。

source: Two functions allow you to initialize and get nodes besides the class's constructor: ``_enter_tree()`` and ``_ready()``.
zh_cn: 除了类的构造函数之外，还有两个函数可以用来进行初始化操作及获取节点操作：\ ``_enter_tree()`` 和 ``_ready()``\ 。

source: When the node enters the Scene Tree, it becomes active and the engine calls its ``_enter_tree()`` method. That node's children may not be part of the active scene yet. As you can remove and re-add nodes to the scene tree, this function may be called multiple times throughout a node's lifetime.
zh_cn: 节点进入场景树时就会激活，引擎会调用其 ``_enter_tree()`` 方法，此时该节点的子节点可能还未激活，由于你可以从场景树中移除节点然后重新添加这个节点，因此在一个节点的生命周期内，这个函数可能会被调用多次。

source: Most of the time, you'll use ``_ready()`` instead. This function is called only once in a node's lifetime, after ``_enter_tree()``. ``_ready()`` ensures that all children have entered the scene tree first, so you can safely call ``get_node()`` on them.
zh_cn: 在大多数时候，你用的初始化函数其实都是 ``_ready()``\ 。这个函数只会在节点的生命周期中调用一次，且会在 ``_enter_tree()`` 执行完毕之后调用。\ ``_ready()`` 可以保证所有子节点都已进入场景树，因此在该节点内可以安全地调用 ``get_node()``\ 。

source: To learn more about getting node references, read :ref:`doc_nodes_and_scene_instances`.
zh_cn: 要学习更多有关节点引用的知识，请参阅 :ref:`doc_nodes_and_scene_instances`\ 。

source: Another related callback is ``_exit_tree()``, which the engine calls every time a node is about to exit the scene tree. This can be when you call :ref:`Node.remove_child() <class_Node_method_remove_child>` or when you free a node.
zh_cn: 另一个有关的回调函数便是 ``_exit_tree()``\ ，在节点退出场景树时，引擎便会调用该节点的该函数，调用时机既可以是你调用 :ref:`Node.remove_child() <class_Node_method_remove_child>` 的时时候，也可以是你释放这个节点的时候。

source: The two virtual methods ``_process()`` and ``_physics_process()`` allow you to update the node, every frame and every physics frame respectively. For more information, read the dedicated documentation: :ref:`doc_idle_and_physics_processing`.
zh_cn: 虚函数 ``_process()`` 和 ``_physics_process()`` 可以分别用来对节点进行每帧更新和每物理帧更新。要了解更多信息，请阅读专门介绍空闲帧和物理帧的文档：\ :ref:`doc_idle_and_physics_processing`\ 。

source: Two more essential built-in node callback functions are :ref:`Node._unhandled_input() <class_Node_private_method__unhandled_input>` and :ref:`Node._input() <class_Node_private_method__input>`, which you use to both receive and process individual input events. The ``_unhandled_input()`` method receives every key press, mouse click, etc. that have not been handled already in an ``_input()`` callback or in a user interface component. You want to use it for gameplay input in general. The ``_input()`` callback allows you to intercept and process input events before ``_unhandled_input()`` gets them.
zh_cn: 还有两个关键的内置节点回调函数 :ref:`Node._input() <class_Node_method__input>` 和 :ref:`Node._unhandled_input() <class_Node_method__unhandled_input>`\ ，二者都可用来接收、处理单独的输入事件。如果按键、鼠标点击等事件没有被 ``_input()`` 回调函数或用户界面组件处理，那么\ ``_unhandled_input()`` 方法就会接收到该事件，游戏中的输入通常是使用后者进行处理的。\ ``_input()`` 回调函数可以用来在 ``_unhandled_input()`` 获取输入事件之前拦截并处理输入事件。

source: To learn more about inputs in Godot, see the :ref:`Input section <toc-learn-features-inputs>`.
zh_cn: 要学习更多关于 Godot 中输入的内容，请参阅\ :ref:`输入章节 <toc-learn-features-inputs>`\ 。

source: There are some more overridable functions like :ref:`Node._get_configuration_warnings() <class_Node_private_method__get_configuration_warnings>`. Specialized node types provide more callbacks like :ref:`CanvasItem._draw() <class_CanvasItem_private_method__draw>` to draw programmatically or :ref:`Control._gui_input() <class_Control_private_method__gui_input>` to handle clicks and input on UI elements.
zh_cn: 还有 :ref:`Node._get_configuration_warning() <class_Node_method__get_configuration_warning>` 等更多的可覆盖函数。特定的节点类型也会提供很多的回调函数，比如 :ref:`CanvasItem._draw() <class_CanvasItem_method__draw>` 可以用来用程序绘图，\ :ref:`Control._gui_input() <class_Control_method__gui_input>` 可以用来处理 UI 元素上的点击和输入事件，等等。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
